Belotte :

Gestion du paquet de carte :

- Le paquet contient 32 cartes de 7 à l'AS pour les 4 couleurs.
- Le paquet est mélangé à chaque début de partie.
- Le paquet est coupé aléatoirement entre chaque donne.
- La coupe du paquet doit contenir au moins 3 cartes.
- Lorsque personne ne prends, les cartes des joueurs sont reprises dans l'ordre des joueurs à partir de la première personne ayant dit "une"
et sont remises au dessus du paquet avant la coupe de celui-ci.
- Lorsque les joueurs ont pris lors de la donne précédente, le paquet est reconstitué pour la donne suivante de façon à ce que le tas 
de l'équipe du donneur se trouve sous le tas de l'équipe adverse avant la coupe.

Une suggestion ou une amélioration sur la gestion du comportement de jeu : nicolas.pillon-fb [at] live [dot] fr.



A coder :

Paquet : 
[X] Distribuer
[ ] Construire
[ ] Mélange
[ ] Coupe

Joueur : 
[ ] gestion des équipes
[ ] gestion de la main
[ ] gestion du score
[ ] gestion de la victoire/défaite

Carte :
[ ] gestion de la valeur

Jeu :
[ ] attribution des équipes
[ ] attribution des cartes
[ ] attribution des scores
[ ] IA

IHM :
[ ] plateau sommaire
[ ] affichage carte
